# 姜戈与烧瓶之间的差异

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/differences-by-django-vs-flask/](https://www.geeksforgeeks.org/differences-between-django-vs-flask/)

Django 和 Flask 是 Python 最流行的两个网络框架。Flask 作为 Django 的替代产品出现，因为设计者需要有更大的灵活性，允许他们决定如何实现，而另一方面，Django 不允许对他们的模块进行如此程度的修改。Flask 真的非常简单直接，在它里面工作可以让一个有经验的 Python 设计师在非常短的时间内进行冒险。

这里有几个 Flask 和 Django 的用例: **Flask** 非常适合用非活性物质构建基本的场所，比如博客；它提供了你想要的所有有用性，并允许在很大程度上进行定制，而**姜戈**则不可思议地用充满活力的物质和智慧的适应性来建造复杂的目的地；需要开箱即用安排的巨大风险可以真正快速地发送出去。Flask 被理想化为创建简单的网络应用程序，Django 允许更快地发送更复杂的网络应用程序，因为它的模块被预先配置为提供快速的应用程序改进和安排。

### Django

Django 通常被称为“包含电池”的系统方法，或者“有期限的预算框架”。这意味着 Django 使 Python 设计者可以很容易地快速进入 web 应用程序，而不需要提前规划应用程序的框架。本质上，用更少的代码更快地构建高级网络应用。Django 成立了，有很好的文档，还有一个庞大的在线社区。

### 瓶

Flask 可能是一个总体上年轻的框架，因为它是从 2010 年开始使用的。Flask 被认为比 Django 更“Pythonic 化”，因为在大多数情况下，Flask 网络应用程序代码更加明确。烧瓶是大多数新手的选择，因为需要设置路障来启动和运行一个基本的应用程序。

## 姜戈和烧瓶的区别

#### 管理界面

有用的管理界面使 Django 成为一个强大的网络系统。与 Flask 完全不同，Django 集成了一个现成的管理系统，使客户能够一致地执行扩展组织的任务。基于风险，它自然会创建管理模块。工程师确实可以定制管理界面，以满足特定的贸易需求。

#### 数据库ˌ资料库

Django 支持臭氧研究主管人框架。ORM 框架的优势包括:开发人员可以利用 ORM 框架来处理各种各样的数据库，包括 PostgreSQL、SQLite、先知、MySQL 等。开发人员不必键入长的 SQL 查询来执行常见的数据库操作。然而，Flask 不支持 ORM 框架。设计人员需要输入 SQLAlchemy(针对 Python 的抗议社交映射器和 SQL 工具包)，以便执行常见的数据库操作。

#### 内置模板引擎

一点也不像 Django，Flask 没有内置布局电机。Flask 基于 Jinja2 格式电机。Jinja2 本身受到了 Django 格式电机的影响。它的使用协调了一个沙盒执行环境，允许工程师加快精力充沛的 web 应用程序的进程。而 Django 集成了一个内置的格式引擎，允许工程师一致而快速地为 web 应用程序制作面向用户的层。

<figure class="table">

| Django | 瓶 |
| --- | --- |
| Django 可以是一个基于 Python 的免费开源系统，它采用了 MVT(模型视图模板)的结构设计方法 | Flask 可以是一个基于 Python 的小规模系统，没有任何特定的仪器集或外部库。它也没有用于形状批准的数据库层或排列，并且利用了扩展。 |
| Urls.py 用于设置关联属性，需求由 regex 列表的主要协调 see 处理 | URI 通常由种子装饰者设定，也可以考虑集中设置。最近一段时间，设计与 URIs 协调，最后提到的是在默认排列排序 |
| 不排除设置的灵活性 | 可以接受的是，从现在开始，组织 flask 代码的所有可能阶段都上升到 Flask 中显示的应用程序数量 |
| 扩展布局是传统的扩展结构 | 扩展布局是任意结构 |
| Django 给出了一个包罗万象的遭遇:你得到了一个管理板，数据库接口，一个 ORM，以及你的应用和冒险的注册结构。 | 烧瓶具有直爽性、适应性和精细的控制。它没有被污染 |

</figure>