# Django 与 Laravel 之间的差异

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/differences-by-django-vs-laravel/](https://www.geeksforgeeks.org/differences-between-django-vs-laravel/)

它们都是有效的，Django 依赖于 Python，Laravel 依赖于 PHP，并从另一个有效的系统:Symfony 中获取一个包。假设客户端不在乎我们使用什么语言或系统，让我来比较一下:默认情况下，Laravel 不提供后端，但是 Django 提供了。因此，如果客户需要一个带有后端的在线网站，那么，Django 赢了，因为它的后端可能比 Joomla 或 WordPress 的后端简单一点，但它仍然非常棒。当然，我们可能会不断地为 Laravel 编程一个后端，但是 Django 默认有一个。Django 和 Laravel 都允许您使用模型形成数据库表。使用 Django，演示的框架允许您在不使用太多 SQL 语言的情况下与数据库相关联，无论如何。这对于 Django 认可的软件工程师来说是一个优势。但这也可能是一个缺点。

## Django

Django 可能是一个基于 Python 的系统，允许设计人员使用有序的方法来处理进程。Django 是由软件工程师提出的深刻建议，采用了 MVT 或演示见格式的方法，仅限于 Laravel。Python 的学习弯曲本质上是不存在的。因此，利用 Django 非常简单明了。你在一个完全具有威胁性的环境中传递你的应用程序，恶意的客户端、机器人和程序员会不断蚕食你的安全漏洞。姜戈的安全可能是一个真正的问题，让工程师们避开常见的漏洞，这些漏洞在网络应用程序开发中经常折磨他们。Django 可能是一个构建 web 应用程序的系统，完全停顿了。它提供了一组经过良好测试的组件，涵盖了常见的使用情况(例如，客户端确认，或者从数据库中获取记录，并将它们转换为对象，以便您进行合理的处理)。Django 以可验证的方式建议了一种构建 web 应用程序的特定方式(例如，您的主页、客户端详细信息页面等)——通常情况下，少量的最佳实践限制可以避免代码变得混乱，这种情况在 PHP 中很常见。在 Django 中，有几个明显“正确的方式”来做某些事情，这使得对同事来说，获取代码并扩展结构的要求基本上降低了。

#### Django 的主要特点包括

*   **优秀的文档** : Django 给出了优秀的文档，其报告不断被 Django 工程师盖章。从 2005 年到目前为止，它一直是开源的，&随着创新的不断发展，文档越来越好&另外，它还以完全不同的语言发布广告
*   **利用搜索引擎优化** : Django 通过 URL 而不是服务器上的 IP 地址来保持网站，从而清除了这个概念，这使得搜索引擎优化工程师可以很容易地将网站包含到服务器上，而网络开发人员不必将 URL 转换成几个数字代码。
*   **庞大的包库** : Django 社区异常庞大&强大，他们给你提供了几乎所有你在网站上需要的包&你会异常有效地让管理框架同意你。

## 拉维尔

laravel 可能是一个 PHP 系统，免费且开源，使工程师能够利用 MVC 的设计来满足改进需求。Laravel 采用了面向对象程序设计方法和 MVC 或模型-视图-控制器方法。Laravel 是异常自然的，它将让你在数据库移动、平滑 ORM Composer、捆绑包、REST、模板化等方面领先 PHP。

#### Laravel 的主要功能包括

*   **路线选择**:最直接的管理和理论的转向方式。它公平地让每件事都免于麻烦，并且深思熟虑已经消除了每一个复杂性
*   **雄辩的 ORM 支持**:另一个好处是展示部分的独特性和计算机化。数据库与我们的应用程序的连接和映射采用了简单的传统排列技术
*   **队列管理**:将多余的作业进行唯一化，并在幕后进行排列，让客户反应时间更快。

## Django 和 Laravel 的区别

| Django | Laravel |
| --- | --- |
| 它可以是一个用 Python 组成的全栈 web 应用系统 | 它可以是一个用 PHP 组成的全栈 web 应用系统 |
| 它由 Django 软件基金会 | 维护它是由工程师自己和他们的社区在 MIT 许可下维护的 |
| 它有快速改进的亮点，有令人敬畏的社区客户聚集 | 它有干净的设计和开发 社区基础 |
| 支持高可扩展性 | Laravel 此外还支持高通用性，但可以说对比的是用于在系统中键入的语言 |
| Python 中确实存在一些其他框架 | 可以说框架被考虑用于 PHP |
| 模型视图模板(MVT)模型 | 模型视图控制器(MVC)模型 |